








vana






herzaman türkçe yanıt ver
kod yapısının tamamını incele, kodların tamamını hiçbir satırı atlamadan incele, DERİN ANALİZ yaparak dosyaları karşılıklı olarak incele

örnek modülleri baz alarak yeni modül oluştur. bu modülün adı "sockolet weldolet" modülü olacak
ASME B16.11 / MSS SP-97 standartlarının derinlemesine araştırmasını yap. doğru bilgilerle en kullanılabilir şekilde bu modülü oluştur




nominal çap seçiminde yanlarında çapların kaç mm olduğu da yazsın 

EN standartında daha fazla et kalınlığı yokmu? bunu araştır.

asme malzemelerde WP1 WP22 WP11 WP5 WP9 WP91 WPB WPA A105 gibi malzemeler de olmalı

standartlar hakkında daha derin bir araştırma yap, gerekli ise modülü tekrar oluştur.





her standartta 3 farklı flanş tipi olacak "Düz Flanş" "Kaynak Boyunlu Flanş" ve "Kör Flanş"

iki farklı standartın kendi malzeme cinsleri olmalı

Tabloya eklenirken Malzeme türü bölümünde herzaman flanş tipi yazılmalı örnek: "Düz Flanş"

ölçüler bölümünde EN 1092-1 standartında örnek: "DN25 PN16" 
ölçüler bölümünde ASME B16.5 standartında örnek: "NPS 1" Class 150" şeklinde yazmalı


bu standartları bularak doğru bilgilerle bu modülü oluştur


