


herzaman türkçe yanıt ver
kod yapısının tamamını incele, kodların tamamını hiçbir satırı atlamadan DERİN ANALİZ yaparak incele

programda en üstteki menülerdeki yardım menüsüne "Malzeme Bilgileri" bölümü eklenmesini istiyorum.

bu bölümde modüllerde kullanılan tüm malzemeleri içerecek.
malzemeler sınıflandırılarak hangi standart olduğu, malzemenin ne maksatlarla kullanıldığı gibi kısa ama açıklayıcı bilgiler olmalı

modüllerdeki tüm malzemeleri bul, araştır ve bunun için düzenlenmesi gereken kod bloklarını oluştur. 
hangi dosyada nereyi değiştirmem gerektiğini açıkla.



1- tabloda araya satır ekleme yapabilmek istiyorum. bu ekleme bir üst satıra bağlı olarak hareket edecek
örnek senaryo:  P.no numarası 15 olan satıra ekleme yaptığımda, yeni eklenen satırın P.no numarası 15-a olacak. sonrasında gelen satırların P.no numarası değişmeyecek.
bu satır aşağı veya yukarı taşıma yapıldığında 15 ve 15-a satırları beraber hareket edecek. bu satırın da kendi düzenleme, revizyon, sil işlemleri olacak. filtrelemede normal olarak görünecek.


2- tabloda düzenleme yapmak istediğimizde düzenleyebiliyoruz, fakat düzenleme yapmadan çıkmak için bir seçenek yok. hiçbir değişiklik yapmadan çıkmak için birşey eklenmeli. 
















