herzaman türkçe yanıt ver.


sana malzeme hesaplama programı kodlarını veriyorum. tüm kodları ve kod yapısını incele. 

çalışma mantığını hiç bozmadan yeni eklemeler ve düzenlemeler yapılacak

uygulamanın en üstünde bulunan proje bilgileri bölümüne "Kontrol" eklenecek. "Hazırlayan" bölümünün yanında olacak
excel de özet raporu bölümünde "rapor tarihi" ve "hazırlayan" satırları bir üste taşınacak. altındaki yere "KONTROL" eklenecek. proje bilgileri bölümünde kontrol kısmına yazılan yazı buraya gelecek

programda malzeme listesi tablosunun alt tarafına yeni bir bölüm eklenecek. bu bölümde ikiye ayrılacak "Notlar:" ve "Revizyonlar:" şeklinde. buraya yazılanlar excele kaydettiğimizde listenin en altına eklenen bölümde yazılacak. excel aç dediğimizde yazılı olanlar programda görünecek. 

excelde listenin en altına eklenen bölümde düzenlemeler yaptım. bu düzenlemelerin olduğu dosyayı da veriyorum. yazı karakterleri, kalınlıkları, büyüklükleri, hücre birleştirmeleri ve kutu kenarlıklarını verdiğim şekilde kullan.

verdiğim tüm kodları incele, çalışma mantığını incele. eklenmesi ve düzeltilmesi gereken kod bloklarını tam ve doğru olarak paylaş. hangi dosyada nereyi değiştirmem gerektiğini, nereye ekleme yapmam gerektiğini detaylı anlat

uygulamadaki "proje bilgileri" bölümü düzenlemeleri;
dil seçimi bölümü "tabloyu temizle" butonunun altında olmalı
"Kontrol" yazması gereken yerde "conrolled_by" yazıyor düzeltilmeli
"Kontrol eden kişi" yazması gereken yerde "controlled_by_placeholder" yazıyor düzeltilmeli

uygulamadaki "Notlar" ve "Revizyonlar" bölümleri düzenlemeleri;
bu bölümler üst üste çok yer kaplıyor. bu bölümler en altta yanyana konumlandırılmalı.
"Notlar:" yazması gereken yerde "notes" yazıyor düzeltilmeli
"Revizyonlar" yazması gereken yerde "revisions" yazıyor düzeltilmeli

excelde listenin en altına eklenen bölümde düzenlemeler;
"Notlar:" ve "Revizyonlar" bölümleri yanyana olmalı, buna göre hücreler birleştirilmeli.




























